[Music]
[Música]
very good my dearest Lovers of the
muy buena mi queridísimo Amantes del
heart How are you? Well I always
corazón Qué tal estáis bueno Siempre os
ask you and it seems like I'm talking to
lo pregunto y parece que estoy hablando
myself but at all I'm always
solo pero para nada estoy siempre
paying attention to everything that you put in the
pendiente de todo lo que me ponéis en la
comments box because this is
caja de comentarios porque este es
your channel apart from mine and I am
vuestro canal aparte del mío y me
very interested in knowing your opinion
interesa mucho vuestra opinión conocerla
so well send a huge hug
así que bueno mandaron un abrazo enorme
to all those people who
a todas aquellas personas que me
write to me every day to tell me about the
escribís cada día para hablarme de la
company that this channel keeps you And if you
compañía que os hace este canal Y si
are new to this channel and you didn't
estás llegando nuevo a este canal y no
know me delighted This is your
me conocías encantado Este es tu canal
favorite heart channel my name is Javier
del corazón favorito me llamo Javier
Oliveira and today I'm going to talk to you about Carmen
oliveira y hoy te voy a hablar de Carmen
Lomana
lomana
responding to Jorge Javier for going
respondiéndole a Jorge Javier por ir en
against her friend Mario Vaquerizo
contra de su amigo Mario vaquerizo
subscribe like And as I have already
suscríbete dale like Y como ya te he
told you leave your opinion in the
dicho deja tu opinión en la caja de
comments box Well as you already know Carmen
comentarios Bueno como ya sabéis Carmen
Lomana is quite friendly with the
lomana tiene bastante amistad con la
couple Mario Vaquerizo and Alaska and
pareja Mario vaqueri y Alaska y
honestly it is not only the
sinceramente ya no es solamente la
friendship that Carmen Lomana has with this
amistad que tenga Carmen lomana con esta
couple but a lot of
pareja sino que un montón de
celebrities and a lot of people on
celebridades y un montón de personas en
networks are turning to Mario and
redes se están volcando con Mario y con
Alaska for the dirty attack that
Alaska por el sucio ataque que le ha
Jorge Javier has made on her in case  there is someone
hecho Jorge Javier por si hay alguien
who hasn't noticed We have already been
que no se ha enterado Ya lo hemos estado
talking about it these days and it is that Jorge
hablando estos días y es que Jorge
Javier has wanted to start a controversy
Javier ha querido encontrar la polémica
with Araca and Mario and he is eating a
con araca y Mario y se está comiendo un
little and you will forgive me For the
poco y me vais a perdonar Por la
expression he is eating a little of what
expresión se está comiendo un poco lo
Muhammad ate because the truth is
que se comió Mahoma porque la verdad es
that until now
que hasta el momento
the responses from the couple
las respuestas por parte de la parejita
have been zascas in the mouth first
han sido zascas en la boca en primer
of all I want to show you
lugar Quiero poneros la reacción de
Mario Vaquerizo's reaction in a photocall when they
Mario vaquerizo en un photocall cuando
asked him the question and how well he gets out of it
le hacen la pregunta y lo bien que sale
attentive
del paso atentos
[Music]
[Música]
Well I don't know if you are realizing I don't
Bueno no sé si os estáis dando cuenta no
know if you are realizing but this one
sé si os estáis dando cuenta pero esta
that you hear Here this one that you hear
que se escucha Aquí esta que se escucha
here is our Marina snal with her cell phone
aquí es nuestra Marina snal con el móvil
in her hand recording for tele salseo How
en la mano grabando para tele salseo Qué
good that very good one moment the last
bueno eso buenísimo un momento la última
Mario that the other day I was commenting on the
Mario que el otro día le comentaba en el
subject do you remember that we asked you about
tema te acuerdas que te preguntamos por
Ayuso that was already a pain
Ayuso que era ya un
Javier said something like he says well be
Javier dijo algo así como dice pues
careful he told him to go to the new ones I
cuidado le dijo que fueran las nuevas yo
have the new theory from Mediaset in
tengo la nueva teoría de mediaset en
entertainment programs we don't talk
programas de entretenimiento no se habla
about politics
de política
See you later
Hasta luego palabra
the last word Mario  good take out good zasca
la última Mario buen saca buen zasca
okay this is not specifically about the blog
vale esto no va en concreto por el blog
because this is before these previous
porque esto es anterior estos anteriores
blog this is not about the this is not
blog esto no va por el esto no va
about the blog yet but
todavía por el blog pero
in all the almost I have
en todas las casi
been commented a lot since
he sido muy comentados desde que
asking about that those words that
preguntar por ese esas palabras que ha
Jorge Javier has had towards you and
tenido Jorge Javier hacia tu persona y
Mario I don't know if it has hurt you it has made you
hace Mario no sé si te ha dolido te ha
uncomfortable what is your opinion on the
incomodado que qué opinión tienes al
matter Of course In my opinion it is that it is
respecto Claro En mi opinión es que es
the opposite of what he says but it is
la contraria de lo que él cuenta pero es
my opinion and it is his opinion and it would be missing
mi opinión y es su opinión y faltaría
more than a person who writes in a
más que una persona que escribe en un
media and signs an article I cannot
medio y firma un artículo no puedo
talk about whatever I want has it sat me
hablar de lo que quiera me ha sentado
more has it hurt you no no because I do not
más te ha dolido no no porque yo no me
feel portrayed So it is very
siento retratada Entonces es muy
different it is as if they call you Pilar Rubio
distinto es como si te dicen Pilar Rubio
and you say thanks but no Mario
y tú dices gracias pero no Mario
no it is that besides it is that there is nothing to
no es que además es que no hay nada que
add I write an article about something
Añadir yo escribo un artículo sobre algo
and it is my opinion and he writes an article
y es mi opinión y él escribe un artículo
about something and it is his opinion and there it goes
sobre algo y es su opinión y ahí eso va
honey there has always been no Alaska
cariño siempre ha habido no Alaska
because I think that sometimes you have
porque creo que alguna vez habéis
coincided I do not know if you know Jorge that is why it
coincidido no sé si conoces a Jorge por
surprises you
eso te sorprende
no no when you say no it is because you
no no cuando dices que no es porque te
expected it No  neither but I
lo esperabas No tampoco pero quiero
mean many times you can read
decir muchas veces tú puedes leer por
things behind your back and I live in this world
detrás las cosas y vivo en este mundo
just like I know there was no kiss
igual que sé que no hubo beso
Well I know but it really doesn't have
Pues yo sé pero no tiene de verdad
any importance I want to say the
ninguna importancia quiero decirlo lo
last thing is that a person who writes
último ya es que una persona que escriba
an opinion or an article has to
una opinión o un artículo tenga que
retract their opinion defend themselves I mean the
desdecirse defenderse me refiero al
author is basically being as
autor básicamente está siendo lo más
elegant as possible Alaska and is saying
elegante posible Alaska y está diciendo
that well her opinion Well okay she
que bueno que su opinión Pues vale que
saw it coming because she knows like Jorge
se la veía venir porque sabe como Jorge
But well she doesn't have to get rid
Pero bueno que no se tiene que deshacer
of her opinion or anything like that
de su opinión ni nada por el estilo no
is not what she is having affection Well the
es lo que es teniendo cariño Pues el
same one that I had we have never been
mismo que le tenía nunca hemos sido
friends but he has always treated us
amigos pero nos ha tratado siempre
wonderfully on the program we have
maravillosamente en el programa nos lo
had a blast And I suppose it will continue to be
hemos pasado bomba Y supongo que seguirá
that way I say take the relationship if you would
siendo así digo tomar la relación si te
like there is nothing to take up
gustaría no hay nada que retomar
the problem again I am Ultra Ultra polite
el problema Yo soy Ultra Ultra educada
as is well reflected in the article
como queda bien reflejado en el artículo
I am very polite and I greet everyone
soy muy educada y Saludo a todo el mundo
and I am with everyone like Jorge
y estoy con todo el mundo como Jorge
how would you define Alaska as a great
como lo definirías Alaska como un gran
entertainer do you
entretenedor
have any questions would you like
tenéis alguna duda os gustaría la
communication
comunicación
from him I can tell you the same today as
de él puedo decirte lo mismo hoy que la
last week
semana pasada
well let's see Jorge as
bien a ver Jorge como bien está diciendo
this user is saying has wanted to find the
esta usuaria se ha querido encontrar la
controversy  and the dispute with Mario and
polémica y la disputa con Mario y con
Alaska, well it seems that he's not going to
Alaska pues parece ser que no la va a
find it because they respond with
encontrar porque ellos responden con
total education, let's read the post that
total educación vamos a leer el post que
his friend Carmen Lomana dedicated to them and
les ha dedicado su amiga Carmen lomana y
the zaca for Jorge Javier is worth it because you already
el zaca para Jorge Javier vale porque ya
know that Carmen Lomana is already hot
sabéis que Carmen lomana ya va calentita
with the people of sálvame with one of the
con la gente de sálvame con una de las
people that I love the most in my life and that
personas que más quiero en mi vida y que
today Jorge Javier has lashed out against him
hoy Jorge Javier ha arremetido contra él
and his wife Alaska in a
y contra su mujer Alaska en un artículo
cynical and shameful article if you don't think like
cínico y vergonzoso si no piensas como
Jorge Javier you are already a detestable being
Jorge Javier ya eres un ser detestable
What madness are you falling into, don't pay attention to
En qué locura está cayendo ni caso a
this
este
Mario, you continue to triumph, we love you
Mario tú a seguir triunfando os queremos
and the thing is basically the article is
y es que básicamente el artículo trata
solely and exclusively about that if
única y exclusivamente de eso de que si
you don't think like Jorge, you cross yourself out, I
tú no piensas como Jorge te hace la cruz
am completely sure that
yo estoy completamente seguro de que
this article is simply not
este artículo simplemente es no es
because I have changed my mind as a
porque haya cambiado de opinión como
person with Mario Alaska because I have
persona con Mario Alaska porque haya
done something that has bothered them
hecho algo que les haya molestado
Simply because they have been by
Simplemente porque han estado al lado de
Ayuso's side and because they work with Federicos
Ayuso y porque trabajan con federicos
Jiménez the saints family I will be
Jiménez los santos familia os estaré
reading the comments box I send you
leyendo la caja de comentarios os mando
a huge hug and until the next
un abrazo enorme y hasta el siguiente
video
videito
[Music]
[Música]